Сегодня с участником предыдущих интервью Сергеем Кобзарём
мы обсудим практическую часть его работы.
Здравствуйте, Сергей.
Доброго дня.
Итак, мы сегодня на кладбище.
Я думаю, нам нужно сначала всё разложить по полочкам,
то есть что, как и откуда.
Давайте начнём с того, что есть такое выражение, как
говорят, есть кладбище, есть погост, да, то есть
есть кто берёт это, разделяет, на самом деле, действительно,
это разные абсолютно моменты.
Если взять кладбище, кладбище это кладбище, на котором
нет церкви.
Если на кладбище есть церковь, это уже погост.
Больше того, если взять момент колдовства, то в принципе
эта церковь, она несёт тоже определённые моменты,
определённые плюсы для колдовства, потому что
это тоже необычная церковь, согласитесь, то есть в этой
церкви вряд ли кто-то будет венчаться, вряд ли
кто-то будет крестить ребёнка, и опять же она
пропитана определённой энергетикой, то есть энергетикой
мёртвых, энергетикой страдания и боли, то есть она тоже
подходит очень хорошо для определённых работ в чернокнижии,
в деревенской магии, в веретничестве и так далее.
То есть кладбище без церкви, если есть на территории
кладбища церковь, это уже погост, это первое.
Второе, есть момент того, что мы часто слышим выражение
не подношения, а откуп-закуп.
Есть несколько моментов, как это, допустим, можно
расшифровать, то есть есть, когда закуп несётся тогда,
когда практик только начинает работать, то есть, грубо
говоря, это первое подношение, которое он делает хозяйке
на кладбище.
Хозяйка – это смерть.
Есть, кто взаимодействует не с хозяйкой, а с хозяином,
но по сути это одно и то же, то есть просто разные
архетипы и каждый по-разному, грубо говоря, это воспринимает.
На самом деле, опять же, в ней нет ни женского, ни
мужского отношения.
И мы взаимодействуем, если взять конкретно меня, если
взять хватничество, это всё-таки момент взаимодействия
с хозяйкой.
То есть первый раз, когда ты идёшь работать, ты,
по сути, несёшь закуп.
После того, как ты его принёс, ты идёшь работать на какую-то
из могил, да, к правилу идут туда по ощущениям, и уже
непосредственно на могилах оставляется откуп.
Есть одно мнение, что закуп нужно делать каждый раз,
когда ты приходишь.
Есть, кто считает, что закуп делается только в определённые
праздники.
Ну, все однозначно согласны в одном, что если ты меняешь
территорию, на которой ты работаешь, на которой
ты практикуешь, то закуп ты должен делать.
То есть, грубо говоря, если ты практиковал на одном
кладбище или на одном погосте, начиная работу на другом,
несовместимо от того, сколько лет до этого ты практиковал,
ты делаешь всё равно этот закуп.
Уже момент откупа делается на могилах.
Ну, мы это обычно чаще всего обобщаем, то есть, грубо
говоря, из-за того, что есть определённое уважение
к силе, определённое уважение к мёртвым, мы просто это
называем подношением.
То есть, если обобщить, то момент подношения, закупа
и откупа – это, в принципе, одно и то же.
То есть, чаще всего несётся, что?
Несутся конфеты, печенье, алкоголь, сигареты, бывают
ювелирные украшения, бывает, подношение имеет какое-то
кровавое подношение, допустим, там, курей или несут, допустим,
печень, сердце.
Бывает, этого нет.
Это зависит, опять же, от техник того мастера, который
практикует и от тех ритуалов, которые проводятся.
То есть, не всегда нужно обязательно, чтобы было
кровавое подношение.
Если кто-то не делает подношение хозяйке, сразу работает,
грубо говоря, на могилах, ну, я сторонник того, чтобы
сделать отдельно откуп, отдельно сделать откуп,
грубо говоря, на могиле, отдельно откуп хозяйке.
Вот, то есть, и там, и там сделать подношение, прежде
чем что-то брать, делать.
Для чего мы это делаем?
По сути, мы приходим на территорию, которая уже нам,
ну, я бы сказал, не совсем подвластна.
По сути, здесь территория уже мёртвых, здесь территория духов.
И мы не можем прийти сюда и просто делать всё, что хотим,
и надеяться, что нам за это ничего не будет.
То есть момент уважения и подношения, он должен быть.
Опять же, почему ещё делается подношение?
Мы отсюда в ритуалы задействуем какую-то определённую энергетику.
И за эту энергетику мы рассчитываемся вот этим подношением.
Именно таким образом мы можем обезопасить себя, заказчика,
от каких-либо негативных последствий.
Потому что если нам дали, грубо говоря, выполнение нашего ритуала,
то есть нашего запроса, и мы за это не рассчитались,
как правило, потом с нас возьмут уже не деньгами и не подношениями.
Возьмут здоровьем, может быть, удачей.
Причём чаще всего не того, кто обращался,
а тех, кто находится в его окружении, родных, близких.
Поэтому момент подношения, я считаю, он обязательно должен быть.
Больше того, подношение, чем оно более искреннее,
больше человек ему отдан, тем это лучше.
Часто очень бывает так, что, когда ты покупаешь что-то на подношение,
твои вкусы меняются.
То есть ты пьёшь, грубо говоря, один алкоголь, тебя тянет купить совсем другой.
Ты чёрный шоколад любишь, а тебя тянет купить белый шоколад.
Ну, грубо говоря.
Или ты идёшь покупать украшение, тебе серебро категорически не нравится,
а в этот раз хочется купить какой-то именно браслет.
Или там цепочку, грубо говоря.
То есть вот этот момент того, что купить на подношение того,
на какой могиле работать, ориентир всегда идёт на внутренних ощущениях.
Бывает, что приходят какие-то знаки.
То есть это момент ворона, кота.
Просто момент того, что ты перемещаешься,
и ты заходишь в какой-то тупик, и выясняется,
что это именно та могила, на которую тебе нужно сегодня практиковать.
Бывает такое, что, наоборот, дорогу закрывают.
То есть ты не можешь приехать сделать работу
или пришёл сделать подношение хозяйке,
но ты не можешь найти рабочую могилу.
То есть категорически тебе отводят.
То есть в таких случаях я рекомендую как бы прекратить это всё и уйти.
То есть момент того, как сюда зайти, это момент уважения, чисто плотности.
То есть момент того, чтобы здесь разбросать и так далее, не нужно.
То есть всё, что вы сюда принесли, весь какой есть мусор, его надо собрать, убрать.
Если вы работаете на какой-то могиле, предварительно рекомендую её тоже взять, убрать.
Если она, допустим, грязная, то есть есть какие-то листья, грязь и так далее.
Следующий момент.
Как выходить?
Когда мы выходим, тоже там есть моменты такие.
Мы выходим, здесь есть определённые духи, кого-то мы призвали,
кто-то был до того призван.
Чтобы этих духов задобрить, мы тоже делаем определённое подношение.
То есть чаще всего с определёнными словами через левое плечо бросаются монеты.
Откуда эти монеты берутся?
Не рекомендуется их брать с кошелька.
То есть, по сути, вы, взяв их с кошелька, вы берёте, ну, грубо говоря,
часть своей денежной энергетики и оставляете на кладбище.
Монеты эти нужно получать со сдач тогда, когда вы покупаете эти подношения.
Тогда вы, получается, не задействуете свою денежную энергетику.
Ну и, по сути, у продавца вы тоже ничего не воруете таким образом,
потому что это сдача, то есть была сделка.
Вы получили какой-то товар, за это дали деньги, на это получили сдачу.
То есть, как правило, эти деньги, именно копейки,
надо откладывать отдельно для завершения работы.
Бумажные деньги ни в коем случае я не рекомендую использовать
для подношения, откупов и так далее,
потому что через них есть много моментов,
как можно украсть денежную энергетику человека
или, наоборот, что-то сбросить на эти деньги.
Но это немножко другая история, то есть это можно потом оговорить.
По поводу размещения.
Есть кто размещает подношения хозяйки на первом перекрёстке,
есть кто на втором, есть кто просто на перекрёстке,
и есть кто это делает в дальнем левом углу.
Мы сегодня будем делать это в дальнем левом углу.
Если отталкиваться, почему именно так, это зависит от того,
кто, у кого обучался, грубо говоря,
на какой территории человек находился, когда проходил обучение.
Но в целом, если брать перекрёстки, считается,
что на перекрёстках легче всего призывать, опять же, силу.
Если брать дальний левый угол, считалось, что кладбище,
ну, заселялось будет грубо сказано, так скажем,
начинали с захоронения, опять же, с дальней левой стороны.
Мы, грубо говоря, приходим туда, откуда оно начиналось и потом развивалось.
То есть это, если брать момент подношения хозяйки.
Отличия там тоже есть.
Если человек взаимодействует с хозяином,
то там чаще всего несётся водка, несётся табак и несётся мёд.
То есть там всё более немножко скутно.
По силе действия там нет такого,
что с кем-то ты взаимодействуешь лучше, с кем-то хуже.
То есть это всё одно и то же.
Если перенести, опять же, на человеческий язык, что мы делаем.
Ну, моё любимое сравнение.
То есть мы пришли в общежитие.
Хозяйка — это, по сути, комендант,
к которому мы занесли коробку конфет, печенье и так далее.
Договорились, чтобы он нас пустил в какую-то из комнат.
Но это не значит, что мы должны туда прийти, развести там срач, уйти и так далее.
То есть придя на могилу, всё равно надо относиться к духам с уважением,
потому что по факту мы к ним пришли, а не они к нам.
Хуже будет, если они придут к нам.
Интересно просто вот, говоря об откупах, приношениях вот этих всех.
Интересно, какой же играет роль,
если взглянуть так взглядом человеческим со стороны,
но мы просто приносим продукты
или приносим просто что-то физическое, материальное.
Зачем это духам?
По факту, когда мы делаем подношения,
естественно, то, что мы поднесли, это, скорее всего,
может быть, там бомжи заберут, может, собаки съедят.
То есть это мы говорим за материальную часть.
У всего, что здесь находится, тоже есть какая-то материальная часть.
Подношение идёт на тонких материях.
То есть мы отдаём энергетику от алкоголя,
мы отдаём энергетику денег, мы отдаём энергетику конфет,
печенье там и так далее, серебра и так далее.
То есть физическую оболочку этого всего, она останется здесь.
То есть вы делаете подношения духам на тонких материях.
То есть, по сути, вы их задабриваете, можно так сказать.
Но, более чем того, есть какие-то ритуалы,
которые требуют того, что уже есть на кладбище.
Допустим, мы хотим человеку сделать, чтобы он начал пить
или, наоборот, перестал пить.
Есть ритуалы, которые требуют сначала оставить здесь алкоголь,
потом его отсюда надо забрать.
Когда мы его принесли, пока мы его несли, он наш.
Всё, что мы здесь оставили на какое-то время, это уже принадлежит духам.
То есть, грубо говоря, потом мы это должны обратно выкупить или выменять.
Есть ритуалы, которые делаются, допустим, на гвоздиках, да,
то есть на цветах тех, которые оставлены на могилах.
Ты их просто так взять не можешь.
Ты должен сделать определенное подношение.
Потом с этими гвоздиками ты делаешь определенный отвар,
подпаиваешь человека.
И, опять же, смотря, какой делался ритуал и какая делалась начитка,
делается ли разрушение отношений или, наоборот, привязка.
Если делаем, допустим, опять же...
Ну, чаще всего это, опять же, ритуалы любовной магии.
Выбираются парные могилы, то есть мужа и жены.
Если брать издавна, допустим, там 200-300 лет назад,
то, допустим, в селе каждый знал плюс-минус, какая пара как жила.
То есть кто кого любил, кто кого обижал и так далее.
Сейчас, в принципе, отталкиваешься сугубо от ощущений,
от внешнего вида памятника.
То есть ты просчитать полностью, в каких отношениях была пара, не сможешь.
Раньше делался упор при выборе могилы еще на этом.
Но чаще всего все равно отталкиваешься от ощущений.
Если это момент того, что ты хочешь принести большой вред,
то в этом случае лучше взаимодействовать с могилами детей.
Часто бывает так, что у заказчика, допустим,
имя нераспространенное, допустим.
И в этом случае чаще всего взаимодействуешь опять же с безымянками.
То есть тут уже момент идет такой,
смотря с чем ты пришел, то есть какой ты хочешь получить,
реализацию какого запроса, отсюда уже идет подбор могилы.
Но если все идет правильно, то тебя подводят именно туда,
где ты должен работать здесь и сейчас.
Или не подводят. Такое тоже бывает.
Во всех ли ритуалах требуется соответствие имени?
Бывает, что ритуал требует от и до именно соответствия имени
и мужчины, и женщины.
На самом деле это достаточно сложно сделать,
и поэтому эти ритуалы, как правило, не всегда заказывать,
не всегда за ней берешься работать.
Чаще всего просто идет именно половая принадлежность.
То есть есть ритуалы, которые требуют именно, чтобы соответствовало имя.
Есть ритуалы, которые этого не требуют.
Но опять же, если у нас есть такая ситуация,
когда запрос по имени требуется, но его нет,
тогда это идет уже работа на безымянку.
Есть еще такое понятие, как активная и неактивная могила.
Но тут опять же момент активная и неактивная.
Это зависит сугубо от ощущений, когда ты уже взаимодействуешь.
То есть чем больше ты взаимодействуешь на определенной территории,
тем больше ты чувствуешь, есть там отклик или нет.
Потому что бывает такое, что могила, допустим, слишком давняя,
и там нет никакого взаимодействия, грубо говоря.
Или, мало ли, может, там какой-то был очень глубоко верующий человек,
и он, грубо говоря, тоже имеет какой-то, скажем так, бок,
через который ты уже не можешь взаимодействовать спустя 20 или 30 лет.
Почему есть такое выражение, что рабочее кладбище или не рабочее?
Активное вы имеете в виду, что именно сам дух умершего проявляет активность
или, скажем так, те люди, которые живые, приходят, что-то приносят?
Нет, активность — это взаимодействие, практика с этой могилой.
То есть ты приходишь, по сути, ты делаешь…
Представьте себе так, что мы пришли в гости, мы накрываем стол
и договариваемся о том, чтобы нам в чем-то помогли.
И нам могут помочь, могут не помочь.
И вот в момент того, если есть этот диалог, то есть это взаимодействие,
то это активное. Бывает так, что оно неактивное.
То есть от того, что ты там почитал, походил, попрыгал, ничего не поменялось.
Оттуда отклика нет, и результата никакого не будет.
Сергей, Вы упомянули, что если что-то такое более негативное воздействие,
то это лучше выполнять на детских могилах.
А с чем это связано? Могли бы в эту тему раскрыть чуть подробнее?
Смотрите, детские просто могилы…
Дети, как правило, у них смерть всегда идёт неосознанная.
Даже если этот ребёнок болел и так далее,
всё равно восприятие того, что есть начало и конец,
у ребёнка не формируется до конца.
По сути, когда ты завязываешь в живого человека такой могиле,
объясню, что происходит.
Дух, который там есть, он имеет те же потребности,
которые имеет живой человек, при этом тело не имеет.
Поэтому, по сути, завязка будет на живое тело гораздо жёстче,
чем когда это взрослый человек, грубо говоря, находится в могиле.
То есть влияет на жёсткость момент того,
что у ребёнка нет осознанности смерти, даже если он болел.
А о чём это говорит? О том, что больше энергии или что?
Нет четкого распределения того,
если ты взаимодействуешь с духом взрослого человека.
Там есть момент того, что есть осознание,
что он жил, его сейчас нет, ты ему даёшь что-то, получаешь взамен что-то.
С ребёнком это из области фантастики.
Ты можешь с ним взаимодействовать, но полной договорённости не будет.
Больше того, ребёнок будет всячески пытаться вцепиться в то живое,
что ты ему дашь. И по сути, будет потом его использовать.
То есть почему есть такие моменты, когда есть подселение?
Есть такие моменты, когда часто на ритуалах физрацизма
кричат именно детским голосом,
потому что нет осознанности смерти.
Такое ещё бывает тогда, когда человек, допустим, разбился,
человека внезапно застрелили.
Есть даже отдельное направление в Порчах,
где они проводятся на месте аварий,
особенно где есть групповые аварии,
где, допустим, разбилось много людей,
где идёт сразу мгновенная смерть у большого количества людей.
А сегодня Вы нам продемонстрируете что?
По сути, сегодня, сейчас мы сделаем визуально,
Вы будете видеть, как выглядит подношение хозяйки.
После этого мы уже пойдём и сделаем подношение уже непосредственно на могиле.
То есть на подношение то, что идёт, это алкоголь, конфеты, печенье.
Мы добавили здесь яблоки, добавили мёд, табак, сигареты.
Территориально мы находимся в дальнем левом углу.
То есть, как правило, берётся от входа.
Учитывается именно вход не тот, который, допустим,
потому что многие кладбища имеют какой-то боковой вход, задний и так далее.
То есть учитываем центральный вход, через который чаще всего опять же заносится.
Обязательно надо вот так вот разложить всё?
Да, требуется, опять же вернёмся к тому, что требуется уложение.
Вы не можете прийти, просто вывернуть кулёк, высыпать и ждать,
что это будет нормой.
То есть это в любом случае не норма.
То есть чем аккуратнее вы это делаете, тем это лучше будет проходить.
То есть помним о том, что это должно быть первое чисто,
второе с уважением.
Если нет момента чистоты и нет момента уважения,
то ничем хорошим это, по сути, не закончится.
Вы упоминали о том, что алкоголь и табак – это больше как хозяина.
Нет, хозяину, если берём, то мы не берём, грубо говоря, вино, не берём коньяк,
не берём какие-то печенья и так далее.
Хозяину, как правило, несут водку, мёд, табак.
А сейчас, то есть вы хозяйки?
Да.
Отличается ли подмешание могилам от того, что делается для хозяйки кладбища?
Нет, особого отличия нет такого, чтобы, допустим, хозяйки или делают на могилах.
То есть и там, и там, в принципе, может быть одно и то же.
Единственное, что здесь ты берёшь в двух экземплярах, грубо говоря.
Если ты берёшь это в одном, ты ставишь между двух могил.
И опять же, если там, вы видели, мы не занимаем какую-то территорию там,
грубо говоря, самого вокруг могилы и так далее,
то есть она чётко находится где-то посредине или там середина перекрёстка
или, грубо говоря, вне могилы, то здесь уже это делается непосредственно у могилы.
Опять же, в зависимости от ритуала есть, когда ты подмешание делаешь у основания,
есть, когда делаешь в ногах, есть, когда посредине,
есть, когда тебе нужен, допустим, полностью доступ по кругу.
То есть это зависит всё от того, что ты будешь проводить.
А что сейчас будет?
Сейчас будет классический вариант того, что делается при любовной магии.
То есть, грубо говоря, то подмешание, которое сейчас мы сделаем,
оно используется при кладбищенских приворотах, при чёрном венчании,
при чёрных привязках, при ритуалах рассорки и остуды.
То есть, ну, это, по сути, это классика.
Это то, что чаще всего люди, скажем так, применяют.
И подмешание делается в ногах?
В этом случае, да, в ногах.
Есть такой ещё элемент.
Разлаживаешь, когда, по сути, ты должен всё равно или раскрошить печенье,
раскрошить конфету, налить чуть-чуть алкоголя на землю,
раскрошить сигарету и так далее.
То есть, потому что, ну, не так, что ты разложил просто, как на витрину, и всё.
То есть момент, это с чем-то очень сильно похоже, как когда мы идём на проводы к родственникам.
Мы тоже наливаем чуть-чуть вина, тоже разламываем какую-то конфету, печенье там и так далее.
Здесь, в принципе, при подношениях то же самое.
Для чего?
То же самое вы отдаёте энергетику опять же.
То есть не смотрите на материальную часть.
Вы подходите к тому, что есть, грубо говоря, зеркальная часть этого же пространства, но там есть люди.
Ну, то есть это духи больше, скажем так.
И вы отдаёте зеркальную часть этой пищи.
То есть, по сути, вы отдаёте опять же энергетику.
Алтарь называется, да?
Смотрите, здесь мы уже делаем подношения на могилы, с которыми мы, по сути, работаем.
Здесь делаются подношения, грубо говоря, на вторую могилу.
Делаем мы его в основании, то есть в ногах делаем мы его посредине.
Впереди мы уже выкладываем алтарь, на алтаре непосредственно уже проводится сам ритуал.
То есть в зависимости от ритуала на нём могут находиться ещё, грубо говоря, восковые клуковые вольты.
Как правило, восковые куклы отливаются из воска.
Дальше, в любом случае, в них внедряется, грубо говоря, биомат.
То есть это в зависимости от того опять же, что мы делаем.
То есть это может быть кровь, это может быть сперма, это могут быть волосы и так далее.
Бывает такое, что восковых кукол нет, есть только фотографии.
Тогда идет взаимодействие опять же через фотографии.
Это если мы, допустим, делаем ритуалы, которые направлены на соединение отношений.
Ритуалы, которые используются, опять же, на могиле супружеской пары, на разрушение,
они несут, грубо говоря, разрушительный характер.
То есть чаще всего берется большое блюдо, прописываются на нем, опять же, имена, фамилии,
выставляются фотографии, есть определенные, опять же, есть кто это делает с помощью ножа ритуального,
есть кто это делает, если по-правильному, топором, то есть разрубывается,
то есть эти, грубо говоря, восколки, то есть это должно уйти.
Есть, когда эти действия подпитаны опять же кровавым подношением,
то есть это чаще всего, опять же, черная курица или черный петух.
Бывает так, что в качестве кровавого подношения, опять же,
используется телячье или свиное сердце, печень.
То есть тут тоже есть такой момент.
То есть, опять же, зависит момент подношения от того, что вы делаете,
что у вас есть, грубо говоря, под руками, какой ритуал вы проводите.
И оно, как бы, комбинируется.
Но классический вариант – это вот именно такой,
то есть классический вариант подношения и классический вариант алтаря.
То есть потому что, если нет алтаря, в принципе, можно что-то давать, какой-то запрос,
но по факту у вас будет просто, ну, вы принесли что-то и что-то оставили.
Начитки, они, опять же, будут абсолютно разные в зависимости от ритуала.
В таком случае вот можно провести кладбищенский приворот,
можно провести привязку, можно провести венчание,
можно провести ритуалы на разрушение отношения,
остуду на отношение, рассорку на отношение,
можно сделать порчу на отношении.
То есть вернемся к тому, что такое ритуал.
То есть это место силы, программа, которая мы закладываем.
Ну и, опять же, момент действий.
То есть если мы хотим что-то собрать, мы используем момент того,
что мы это собираем.
Если мы хотим это развалить, то мы это разваливаем.
И момент привязки.
То есть если есть биоматериал, это на степень влияния.
Если есть фотография, это другая.
Если мы можем что-то взять на подкорм, то это третье.
Чем больше вот этих кирпичиков, тем точнее будет поражена, грубо говоря, цель,
чем лучше это будет всё происходить и быстрее будет разворачиваться событие.
А расскажите, что там на этом алтаре?
На алтаре, как правило, используются свечи.
Опять же, зависит от ритуала.
Есть свечи, когда они несут просто момент того, что источник огня.
Есть, когда свечи имеют момент привязки к ритуалу.
То есть если бы свечи задействованы были в ритуалах любовной магии,
то есть именно по самому ритуалу требовались бы,
то там были бы красные свечи.
Если мы делали бы какой-то ритуал взаимодействия по финансам,
это были бы зелёные свечи.
Момент хозяйки.
То есть это, по сути, он же у меня является, эта статуя, и ножиком.
Курительница, она, по сути, для чего нужна?
Не обязательно, чтобы она имела какую-то форму.
Это может быть всё, что угодно.
То есть, когда вы зажигаете, вы, по сути, создаете стихию воздуха.
Вот. Земля у нас и так есть.
Вода в этом случае, она здесь, как бы, момент идёт больше с алкоголем.
То есть чаще всего, опять же, по отношению на могилы,
несётся именно вино.
В идеале, когда это, допустим, когор.
Здесь, если вот так, как мы расположили, так мы делаем,
мы могли бы провести пять разных ритуалов абсолютно.
Зависело бы это сугубо от, даже не от подношения,
а от того, какие начитки мы делали бы и с чем мы взаимодействовали.
Сейчас мы взаимодействовать, по факту, не можем ни с чем.
У нас нету ни фотографий, у нас нету биоматериала.
То есть ритуал, в априори, у нас выйти от и до не может.
На кладбище, когда мы заходим на поглост, на кладбище,
очень большую роль надо уделять внимание тому,
что у вас выпало, потерялось в период, пока вы находитесь здесь.
Бывает так, что потерял, упал, допустим, перстень.
Упала сумка, то есть у меня были в практике случаи,
когда люди это оставляли.
По факту, если это у вас выдрали, скажем так, забрали здесь,
это здесь должно остаться.
Что это означает?
Это означает, что в вашем запросе и в вашем подношении было,
грубо говоря, запрос превышал ваше подношение.
То есть вас взяли дополнительно, грубо говоря, оплату.
Были случаи, когда практики могли пораниться.
То есть в этом случае это говорит о том,
что ритуал был проведен без кровавого подношения,
а он требовал кровавого подношения.
Естественно, за это кровь взяли уже с самого практика.
То есть вот эти моменты, их тоже надо учитывать.
То есть если человек это берет, делает сам.
В интернете в большинстве случаев указаны,
грубо говоря, сами начитки, сами ритуалы.
Но там чаще всего нет момента правильного входа,
допустим, правильного выхода.
По сути, в этом безопасность.
Почему это нет, обычно не размещают.
Не из-за того, что хотят какую-то ловушку создать,
а по сути, если человек практикует, он это и так и знает.
То есть ему нет необходимости рассказывать, допустим,
за то, как сделать подношение хозяйке
или как выйти с кладбища или с погоста,
чтобы с собой ничего не притаскать.
Что будет с человеком, если он найдёт,
например, какое-то ювелирное изделие,
которое оставили при откупе, и заберёт себе?
Смотрите, в любом случае,
если исходить из того, что мы оставляем на подношении,
то понятно, что кто-то или это будет животное,
или это будут какие-то люди, сидят, выпьют и так далее.
По факту они выполняют определённую тоже миссию.
То есть вряд ли они с детства мечтали заниматься тем,
чем они занимаются.
Но жизнь так сложилась, что они должны
в этой матрице жизни выполнять эту функцию.
Если брать момент ювелирных украшений,
которые идут на откуп,
они часто идут, то есть кольца серебряные,
золотые браслеты, цепочки и так далее.
В этом случае, если человек это взял,
если этот человек не просто взял, а ещё и носит,
по сути, он за это будет рассчитываться.
Поэтому возвращаемся к тому, что сюда, пока мы несём,
это наше, как только мы здесь это оставили,
это уже принадлежит здесь, этой территории.
Когда ты отсюда что-то взял, ты уже должен.
Что насчёт денег, которые люди находят на кладбище?
По поводу денег, которые находят на кладбище.
Они, по сути, ничем не будут отличаться от того,
что вы забрали грубо говоря ювелирное украшение.
Всё, что отсюда берётся, его можно только или выкупить,
или выменить.
То есть ты приходишь, и люди такие, тебе нужны монеты.
Есть ритуалы, которые требуют, допустим, монеты,
которые были и здесь находились,
или ты их оставляешь на какое-то время,
а потом ты приходишь их забираешь.
Хотя до этого вроде ты их принес,
они были твоими.
Но ты их приходишь, и ты заново делаешь подношение,
заново оговариваешь момент того,
что ты что-то оставляешь, что-то забираешь.
Ты не можешь, если пока не сюда это твое,
всё, что ты оставил здесь, это уже не твоё,
и за это придется нести ответственность, если ты отсюда это вынесешь.
Часто бывает так, что люди на перекрестках, причем не на кладбищенских,
а просто на обычных перекрестках, находят моменты откупа.
То есть не просто там какие-то свечки, гейцо или воск, грубо говоря,
а находят деньги или ювелирные украшения.
Как правило, это момент тоже откупа.
То есть откупа по отношению, да, то есть это то, что делается не на кладбище или по гости,
а делалось на перекрестке.
В этом случае люди как минимум стягивают какие-то моменты негатива,
то есть то, за что человек рассчитался.
То есть человек же сделал какое-то по отношению,
соответственно, он делал какие-то действия,
и люди автоматически приобретают, становятся источником силы данного ритуала.
То есть при этом даже об этом не знают.
Естественно, это несет какие-то негативные программы в дальнейшем.
Бывает так, что на ювелирные украшения и на деньги сделается сброс болезней
или каких-то неудач.
В этом случае тоже это оставляется на перекрестке с расчетом того,
что высшие силы сами выберут, кто это должен подобрать, кто это должен взять.
Все здесь будем, вопрос времени.
Кто же закопает и будет приходить с вином и с конфетами.
Поэтому лучше кремировать.
Если кремировать, если брать, опять же, язычество,
то есть оно все равно на нашей территории,
но более исконно, то есть более истинное, более наше, скажем так,
то там кремировали, в тот же момент нет костей, нет привязки.
То есть тоже быстрее идет перевоплощение.
То есть если копнем, мы найдем какие-то кости.
Если бы там ничего не было, то это была бы просто земля с кустами еще дальше.
Но так же самая земля.
То есть мы сейчас ходим, по идее, мы можем наоборот принести домой
к Бищенскую землю и, по идее, должны все умереть скоро.
Но если мы не вкладываем в это определенный посыл,
если не проводится определенная работа, то просто будет земля.
То есть даже когда мы хороним, каждый идет, там по горсти кидает.
То есть по факту, опять же, есть взаимодействие,
по идее, должен быть какой-то негатив.
Но его же нет.
А с другой стороны, если мы сейчас наберем с одноименных могил земли,
если мы проведем определенную начитку и принесем туда, куда это надо,
к одноименному человеку, то, скорее всего, ничего хорошего
в ближайшее время с ним не будет.
Опять же, почему?
В ближайшее время время тоже будет варьироваться
в зависимости от энергетики человека, от защиты его, от родовой защиты его.
То есть тоже эти факторы влияют очень сильно.
То есть нет такого, что ты провел ритуал, и обязательно человек там крякнулся завтра.
Нет. Он не сразу может умереть.
Он может пройти через какое-то время.
Отследить, каким способом это будет, это тоже достаточно сложно.
То есть обычно рвётся там, где тонко.
А по поводу выхода расскажите, пожалуйста, подробнее.
Смотрите, есть момент того, что мы могли прийти на кладбище,
на повоз провести какую-то работу.
Бывает так, что человек просто несёт...
У меня есть много тех, кто ко мне обращался,
и кто ходит, делает подношения просто в благодарность.
То есть человек поверил в это направление и несёт подношения.
При выходе там ничего сложного нет.
Мы возвращаемся к тому, что когда делалась покупка,
то есть на подношение, мы получили определённые сдачи.
Сдачу получили монеты.
Эти монеты мы не ложим в кошелёк.
Мы их ложим в карман, если правильно вообще, чтобы это был левый карман.
Когда мы выходим с кладбища, с повоза,
то мы делаем с левой ноги, переступаем порог.
Левой рукой мы бросаем через левое плечо монеты со словами
«Откупай всё моё со мной, всё ваше с вами».
Таким образом вы, во-первых, откупаетесь,
во-вторых, вы чётко оговариваете, что осталось здесь,
что вы забрали с собой.
Дальше будем выходить.
Здравствуйте! В эфире КОНТРОЛЬ ТЕНЕЙ.
Каждый человек в своей жизни многократно сталкивается с магией
и тем, что необъяснимо.
И столкнувшись с этим, зачастую он забывает,
хотя следствие остаётся.
И вот вопрос, что такое магия?
Ложь или правда?
Магия существует, и она реальна.
Если бы магия была фантазией или обманом,
она бы не просуществовала на протяжении стольких тысяч лет.
И на протяжении всего этого времени она прельщала
и прельщает по сей день массы людей.
Магия — древнейшая и самая многочисленная религия,
религия сатаны, адептами которой являются даже атеисты.
Именно поэтому все пророки во все времена
говорили о недопустимости занятий магией,
что магия низводит в ад.
И тем не менее некоторые религии,
изначально построенные на истинных учениях,
привнесённых пророками,
на сегодняшний день откровенно занимаются магией,
проводят различные магические ритуалы,
приношения, жертвования.
Но ведь пророки этого не делали.
И более того, завещали этого не делать.
Все эти действия навязаны дьяволом,
так же, как и попрошайничество.
Якобы у Бога материальных благ, здоровья.
А ведь пророки говорили,
ничего не стоит просить у Бога, кроме спасения души.
Получается, те, кто должны были бороться и противостоять магии,
откровенно служат сатане.
Чем же она столь привлекательна,
когда люди, зная о губительности
и, тем не менее, променивают вечное на сиюминутное,
призрачное, материальное?
Да, невидимый мир существует,
и он многообразен,
как океан, полон неведомой жизни.
И вместе с вами, друзья,
мы бы хотели хоть немного разобраться в том,
чем на самом деле является магия,
почему она столь соблазнительна
и как на самом деле устроен невидимый мир.